Gimnasio 1: Normal - Ciudad normal - Desafio: Listening Andaluz e Ingles
Gimnasio 2: Planta - Ciudad en un bosque - Desafio: Atrapar los pokemon de tipo veneno que estan contaminando la ciudad, te ayudan team valor. Gimnasio al aire libre, puzzle con plantas para retirar troncos. (Como mewtwo en guarida rocket)
Rival antes de entrar a la cueva
MOGolpe Roca: despues de verificar que el gimnasio está cerrado. Pondrá que el lider está en una puja de minerales. Debes ir ahí y pujar por el item que le interese al lider y darselo para poder entrar al gimnasio como recompensa. El dinero se consigue atrapando pokemon. Por tiers y por tiempo, como zona safari. 
Gimnasio 3: Roca - Llega a traves de un tunel, ciudad subterranea - Desafio: Conseguir Golpe Roca - Romper muchas rocas, con pokemon dentro? y encontrar un item para darle al lider.
Legendario aparece a lo lejos 
Rival en el pueblo, se pregunta cosas + combate. 
MOCorte: Te lo da el rival despues de su pelea.
Gimnasio 4: Fantasma - Pueblo japones abandonado donde solo habitan pokemon parlanchines, un pokemon habla y te cuenta la historia de que un grupo de trajeado (color diseño Yuuki) atacó el pueblo debido a que hubo un intento de revolución industrial. - Lider es un pokemon. Shadow Pokemon?? Desafio dentro: Esquivar los pokemon a oscuras (laberinto) si te tocan vuelves al inicio.
MOvuelo: Lo encuentras en una casa abandonada, porque Alex queria entrar ahí de risas. 
Llegas ciudad de 6 gimnasio, pokemon en mal estado por el team yuuki, te vas dando cuenta de lo que pasa. EL/La lider te dice que en la isla hay un doctor (lider) que puede salvarlo y te da surf.
MOsurf: Te lo da lider gym 6 para ir a la isla gym 5
Gimnasio 5: Agua - Isla- Necesitas Surf - Desafio: carrera?
MO buceo: Te lo dá el doctor, dice que se lo ha encontrado por ahí 
Legendario evolucionado una vez aparece
Gimnasio 6: Psyquico - Pueblo donde la gente esta loca - Desafio: Preguntas inversas (tierra es plana? si, los vampiros pueden comer ajo? si) si fallas = batalla
EN el pueblo de hielo, antes de gimnasio, toda historia de team yuuki. Primero laboratorio, no consigues atrapar al lider, vas al tren, luchas, los tiene al 100 dopados + legendario te ayuda (luego te esperara en lo alto de la montaña accesible dps de gym 7). De aqui obtienes masterball + MOcascada. El lider consigue escapar, dicen que se disuelve team yuuki y se da a conocer los avances tecnologicos
Gimnasio 7: Hielo - En las montañas nevadas todo el año - Desafio: puzzle hielo pisar correctamente. 
MOFuerza: Te lo da el lider despues de la batalla, antes de ir a la cima, dice que lo necesitarás.
El rival estará en la cima tambien, batalla por quien lo atrapa.
En la cima de la montaña batalla legendario.
Gimnasio 8: Acero - En las montañas tb - Desafio: Memory???
MOTrepaRocas: Te lo da la profesora despues de ver que tienes las 8 medallas.

Elite 1: Fuego
Elite 2: Lucha
Elite 3: Veneno
Elite 4: Dragon
Campeon: Lider Team Yuuki - equipo polivalente pero con electricos - golpe de estado a Alex, anterior campeon. 


PostGame: Alex querrá hacer el combate oficial por lo que te esperará en el bar de Pueblo Hikari, donde el sotano será el sitio del combate final, aunque ya hayas entrado en hall of fame y con los "creditos pasados"
PostGame: El tren se arreglará gracias a la profesora y su ayudante y poximamente otra gen con mas gym?


Team Yuuki: Electrico

